Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/scicos/locales/*/scicos.po
Languages: zh_tw

source: %s.mo cannot be compiled
zh_tw: %s.mo 無法編譯

source: %s.mo compilation forced
zh_tw: %s. 強制 mo 編譯

source: %s.mo must be recompiled
zh_tw: %s. mo 必須重新編譯

source: %s: An error occurred during the compilation of the Modelica block.
zh_tw: %s: 在進行 Modelica 方塊的編譯時發生一個錯誤.

source: %s: Cannot find any MO files in the following location: %s.
zh_tw: %s: 在下列位置中:%s 找不到任何 MO 檔案.

source: %s: Diagram does not compile in pass %d.
zh_tw: %s: 方塊圖在第 %d 段時無法編譯.

source: %s: Error : the following command line failed to execute: %s.
zh_tw: %s: 錯誤: 下面 %s 的命令列執行失敗.

source: %s: Error: A scifunc block has not been defined.
zh_tw: %s: 錯誤: scifunc 方塊尚未被定義.

source: %s: Error: Modelica compiler (MODELICAC) is unavailable.
zh_tw: %s: 錯誤: Modelica 編譯器 (MODELICAC) 是無效的.

source: %s: Input ports are not numbered properly.
zh_tw: %s: 輸入埠號並不是數值.

source: %s: Output ports are not numbered properly.
zh_tw: %s: 輸出埠號並不是數值.

source: %s: Wrong number of input arguments. Must be between %d and %d.
zh_tw: %s: 輸入參數的個數錯誤: 必須是介於 %d 和 %d 之間.

source: %s: Wrong size for input arguments #%d and #%d.
zh_tw: %s: 第 %d 和 %d 的輸入參數尺寸不對.

source: &Edit
zh_tw: 編輯(&E)

source: &Tools
zh_tw: 工具(&T)

source: Only one block can be selected in current window for this operation.
zh_tw: 針對目前視窗中的操作步驟只能選擇一個方塊.

source: Problem while building library %s
zh_tw: 在編譯 %s 函式庫時發生問題

source: The current icon depends on block parameter
zh_tw: 目前的圖示取決於方塊參數中.
